Das Bürgergeld ist eine Grundsicherung für Arbeitsuchende.
Also für Menschen, die arbeiten können,
aber aktuell arbeitslos sind oder deren Einkommen für sie selbst
und ihre Familien nicht zum Leben reicht.
Das Bürgergeld sichert während der Arbeitsuche das Existenzminimum.
indem wir Ausbildungen, Weiterbildungen
und Abschlüsse fördern und finanziell unterstützen.
indem wir den Lebensunterhalt von Menschen in einer schwierigen Situation sichern.
Und Wohnung und Erspartes während der Jobsuche geschont werden.
Das heißt für uns: Gute Beratung und Betreuung
für einen Weg in eine Arbeit, die langfristig trägt.
indem wir Services und Leistungen einfach und unkompliziert zugänglich machen
- analog und digital.